Работа выполнена для VR устройств. Тестирование проводилось на Oculus Quest 2. За основу взят UE VR шаблон.

# На карте "HW_1" представлены интерактивные объекты:
1) Лифт. Управляется кнопками. Перемещается к заданным этажам.
2) Телевизор. Управляется пультом. Включается/выключается, переключает каналы.
* Кнопки реагируют на прикосновение.
3) Дверь. Открывается/закрывается ручкой. Распахивается от прикосновения. Ручка реагирует на захват.
4) Катапульта. Управляется рычагом. Запускает снаряды, перезаряжается, спавнит снаряд. Снаряд взрывается. Рычаг реагирует на захват.

# На карте "HW_2" собран уровень в жанре "Выход из комнаты". Необходимо выполнить ряд действий для достижения цели.
На уровне присутствует ряд объектов с которыми необходимо провзаимодействовать:
1) Потайная дверь. Открывается когда на ряд триггеров установлены определенные объекты.
2) Дверь. Открывается при нажатии кнопок в правильном порядке.
3) Дверь. Открывается рычагом.
4) Дверь. Открывается ключом.
4) Телевизор. Управляется пультом. Включается/выключается, переключает каналы.

Большинство мелких объектов можно взять в руку, например: свеча, фоторамка, флакон с таблетками и др.
Подвесные клетки реагируют на прикосновения и раскачиваются.

Прохождение:
1) На одно из полок стоят фоторамки с цифрами "1", "2", "3" и "4". Перед этими рамками необходимо составить флаконы с таблетками. В начальной комнате расставлено 4 флакона с красной цифрой на этикетке. Все флаконы расположены на видных местах. Когда все фоторамки поменяют цифру на зеленый цвет, откроется потайная дверь, расположенная справа от полки с рамками.
2) В открывшейся комнате есть дверь. Целью уровня является открытие этой двери с помощью ключа, который еще предстоит найти. Сейчас необходимо взять пульт с полки с книгами и подойти к телевизору. Рядом с телевизором стоит рамка с цифрами. Эти цифры соответствуют каналам телевизора. Каждый канал показывает определенный цвет. Необходимо пролистать каналы и запомнить какая цифра соответствуют какому цвету.  Далее подходим к двери рядом с которой висят круглые кнопки с разноцветными отпечатками ладоней. Необходимо нажать на ладони в порядке указанном на фоторамке. Если кнопки будет нажаты в верном порядке, то дверь откроется, иначе придется нажимать на кнопки заново. 
3) В следующей комнате необходимо потянуть за вытянутый вверх флакон с духами. Слева от туалета откроется дверца. На дверце будет лежать ключ. Его необходимо схватить и поднести к дверной ручке во второй комнате. Ключ будет вставлен  и дверь откроется.  После выхода из комнаты будет выведено сообщение о завершении уровня.
